♪～
(クラクション)
(百合亜) 相川 百合亜です｡
ずっと 監禁されてました｡
(医師) 失礼します｡
♪～
(医師) 足 失礼します｡
(麻美) あなた｡ 聞いて｡→
あの子が 生きてたの｡
(麻美) あの子が 生きてたの！
(永井) 間違いないんですかね？
(佐緒里) 間違いない｡
ＤＮＡの 簡易判定も出てるし→
13年前に 行方不明になった
相川 百合亜よ｡
(永井) 25にしちゃ
何か 幼い感じだな｡
(佐緒里) 監禁されてたってのが
ホントなら→
13年間 世間に触れてないのよ｡
普通の 25歳とは違うわ｡
＼(戸の開く音)
(佐緒里) 日留栄署の
田辺 佐緒里です｡
(永井) 永井です｡ よろしく｡
自分から 交番に
来てくれたのよね？→
勇気を出して
よく 出てきてくれた｡ ありがと｡
(永井) 検査 たくさん 受けて
疲れただろ？→
今 質問しても 大丈夫かな？
(百合亜) はい｡
監禁されてたって いったよね？
それって どこか
思い出せる？
誰と 一緒だった？
♪～
大丈夫か？
(千帆) ねえ？
ホントに お姉ちゃん？
そうよ｡ 何 言ってるの？
(千帆) だって ９歳から
ずっと 会ってないんだもん｡→
何か ぴんとこないよ｡
＼(チャイム)
(宗一) 驚いたな｡
ホントに 百合亜なのか？
(千帆) パパも そう 思うでしょ？
(麻美) 分かってると 思うけど→
あの子には 安心できる場所に
帰ってきたと思ってもらいたいの｡
(麻美) うちは 昔と
何にも 変わってないんだって｡
(千帆) 全部 変わっちゃったのに？
(麻美) あの子の部屋は
昔のまんまよ｡ 手を付けてない｡
(千帆) でも パパは
もう この家に いないし｡
だから それを言わないでって
言ってるの！
(麻美) お願い｡
(宗一) 分かった｡
♪～
＼(チャイム)
(千帆) はい｡
☏(永井) 警察です｡
お迎えに上がりました｡
＼(ノック)
♪～
百合亜｡
(麻美) 千帆｡
スマホばかり見るの やめなさい｡
(千帆) 別に いいでしょ｡
(千帆) 何？ スマホが 珍しいの？
(宗一) ずいぶん 変わっただろ｡
町ん中も｡
(麻美) あっ｡ あの キッチンカーね
渉君が やってんのよ｡
(百合亜) 渉君｡
(麻美) よく うちに
遊びに来てたでしょ｡
ねえ？ 偉いわよね｡ 若いのに｡→
ネットでもね
評判が いいみたい｡→
ねえ？ 千帆｡
行ったこと あるのよね？
(千帆) えっ？ まあ あるけど｡
(永井) ホントに 家に帰して
よかったんですか？ 相川 百合亜｡
(永井) 事情聴取
まだ ろくに 進んでないのに｡
(広岡) ＰＴＳＤから 回復すれば
聴取も 進むだろ｡→
そのためには
家に 帰った方がいい｡
(永井) まあ そうっすけど｡
(佐緒里) 気になるのは→
監禁してた犯人が まだ どこに
いるか 分からないことですよね｡
(広岡) 犯人が いればの話だ｡→
本人の妄想ってことも考えられる｡
(永井) いや｡ でも｡
(広岡) 13年前に
いなくなったときは→
誘拐じゃなく
失踪の扱いだったんだろ｡
♪～
(麻美) 千帆｡ 鍵 開けて｡
(麻美) さっ｡
(麻美) そんなに
変わってはないでしょ？→
キッチンはね ちょっと
改装したんだけど｡
(宗一) 座りなさい｡ まずは
ゆっくりしようか｡ ねっ｡→
おい 千帆｡ お茶｡
(千帆) うん｡
(百合亜) いらない｡
百合亜の お部屋も
見てみよっか？ ねっ｡
(千帆) ホントに お姉ちゃん？
♪～
(麻美) どうぞ｡ さあ｡
(麻美) ずっとね
そのままに しておいたの｡→
あなたが いつ 帰ってきても
いいように｡
♪～
(麻美) これね あなたに
似合うかなと思って 選んだの｡→
あっ｡ サイズも よさそうね｡
よかったら 着てちょうだい｡
これ 着替えたら
下に 下りてきてね｡
♪～
(ミサ) 百合亜だよね？
(渉) えっ？
(ミサ) 13年前の失踪｡
百合亜じゃないの？
(渉) まさか｡
(ミサ) でも…｡
(渉) あのさ バナナ
多めに 仕込んでおこうか｡→
今日 よく 売れたからさ｡
(ミサ) そうだね｡ ＯＫ｡
(麻美) 悪いんだけど
今日は こっちで 寝てくれる？
(宗一) 同じベッドでは
寝たくないか｡
(麻美) あなたは 嫌じゃないの？
(宗一) いや｡
仲いいふり すんのは→
百合亜の前だけで
十分だもんな｡
(宗一) お前は 怖くないのか？
あの子が｡
自分の娘よ｡
何が 怖いの？
ああ｡ 何か こう
色々 見透かされてるみたいでさ｡
♪～
(永井) よかったね｡ お父さんと
お母さんのところに 帰れて｡
(永井) 昨日は よく 眠れた？
話の続きしても いいかな？
あなたを閉じ込めてた
男のことを 知りたいの｡
(永井) ちょっと 田辺さん｡
急ぎ過ぎですよ｡
(佐緒里) ごめんなさいね｡→
でも あなたの言うことが
本当なら 警察としては→
女の子を 誘拐して
閉じ込めておくような→
危険な男性を 野放しに
しておくわけには いかないの｡
名前は？
その人 何て 呼ばれてた？
じゃあ どんな顔だった？
顔は 覚えてるよね？→
幾つくらいの人だった？
背は 高かった？ どう？
何で 黙ってるの？
何か 言えないことがあるの？
(永井) やめましょう｡
ごめんね｡
まだ 思い出すの 怖いんだよな｡
少しずつで いい｡ 話せるときに
話してくれれば いいから｡
(麻美) えっ？
どうしたの？ 大丈夫？→
娘は まだ
帰ってきたばっかりなんです｡→
これ以上 怖い思いを
させないであげてください｡
(佐緒里) ですが お母さん｡
(麻美) 今日のところは→
もう お帰りください｡
(佐緒里) 犯人の名前も 言わない｡
似顔絵も 描かせない｡→
監禁場所も
覚えてないっていう｡→
何だか 引っ掛かるわね｡
(永井) 手間が かかって
しょうがないですよ｡→
いちいち ローラー かけて→
しらみつぶしに
捜さなきゃなんないんだから｡
言いたくないことが
あるのかもしれない｡
言いたくないこと？
例えば 犯人と
どういう関係だったか？
どういう意味っすか？
彼女 失踪したとき→
たった 13歳の
少女だったんですよ｡
でも 今は もう
立派な 大人の女よ｡
あの子 絶対に 何かを隠してる｡
♪～
＼(チャイム)
(麻美) はい｡ はい｡
(麻美) はい｡
☏(永井) 永井です｡
(麻美) どうぞ｡
(麻美) はい｡
♪～
(百合亜) 女の刑事さんは？
(永井) 今日は 僕一人で 来た｡
(永井) 警察の中には
君が 監禁されてたっていうのも→
妄想だとか 嘘かもしれないって
人間もいる｡
でも 僕は 君を信じる｡
だから 君も 僕を信じてほしい｡
僕を信じて 本当のことを
言ってほしいんだ｡
♪～
(刑事) この女性を
家に閉じ込めていた男が→
この近くに いるはずなんですが
心当たり ないですか？
(男性) 分かんないです｡
(刑事) そうですか｡→
ありがとうございました｡
(麗花) こんにちは｡
今日は 何して 遊ぶ？→
｢うーん｡ 滑り台｣
滑り台？ いいよ｡
＼(ドアの開閉音)
(千帆) ねえ ママ｡
私 内定 取れそうなんだ｡
(麻美) ああ｡ そうなんだ｡
(千帆) この前 受けた
さざなみ出版ってとこ｡→
児童書とか出してる
小さな出版社なんだけど→
まあまあ 業績も 安定してるし→
この辺で 手を打っても
いいかなって｡
(麻美) よかったじゃない｡
(千帆) 何？ その 気のない返事｡→
それどころじゃないって顔だよね｡
あの女が 来てから｡
あの女って 千帆｡
あなたの お姉ちゃんじゃない｡
(千帆) どうだか 分かんないよ｡
そう 名乗ってるだけかも｡
それ 本気で言ってるの？
13年 たったら
人って 変わるよ｡→
細胞から 何から
全部 入れ替わるんだから｡→
おんなじ人とは
言えないんじゃない？
♪～
甘いもの
食べさせてもらえなかったんだ｡
おなかが すいてたのよね？→
これね みんなで
食べようと思って 作ったの｡
(麻美) 後で 食べようね｡
📺(一同) うわぁ｡ 上手｡ すごい｡
奇麗 奇麗 奇麗｡
(麻美) 懐かしいなぁ｡
(宗一) カワイイね｡
(麻美) ハハハ｡
パパ 大変 これ｡
(宗一) ホント 参ったよ｡
シャボン玉 目に入っちゃうしさ｡
(宗一) 痛くて 痛くて｡
(麻美) 千帆はね 百合亜の
何でも まねしてた｡→
ほら｡ 百合亜の自転車も｡→
絶対 自分も乗るんだって 言って
聞かなくて｡→
よく 転んで 泣いてたのよ｡
(宗一) そうだったよな｡
📱(バイブレーターの音)
(千帆) パパ｡ 出なくていいの？
(宗一) うん？ うん｡
(千帆) 誰から？
(宗一) やめなさい｡
仕事の電話だよ｡ こうやって
百合亜も 帰ってきたんだから→
邪魔されたくないだろ｡
(千帆) 女からじゃないの？ どうせ｡
百合亜｡ 気にしないでね｡→
千帆｡ 冗談でも
そんなこと 言わないで｡
(千帆) 冗談とかじゃないし｡
パパには よそに 女が…｡
(麻美) 千帆｡ 今日は お姉ちゃんが
帰ってきた お祝いの日なの｡→
ねっ？ 分かってるでしょ？
(千帆) だから 何？→
こんな わざとらしい
家族ごっこ→
私は もう 付き合ってらんない｡
やるなら 勝手に やって｡
(麻美) 千帆｡ あなた
どうして もっと 素直に→
お姉ちゃんが 帰ってきたことを
喜べないの？
うるさいんだよ！
お姉ちゃん お姉ちゃんって｡→
13年 たったんだよ｡→
その間に パパもママも 変わった｡
私も 変わった｡→
この人だって
変わったんじゃないの？
気が付いた？
この人 家に帰ってきてから→
１回も 笑ってない｡
全然 楽しそうじゃない｡
ホントは 帰ってきたくて
帰ってきたんじゃ→
ないんじゃないの？
(麻美) 何 言ってるの？
(千帆) だいたい
13年も あったのに １回も→
逃げるチャンスが
なかったなんて 信じられない｡
その人と いる方が→
うちら家族と いるより
よっぽど 楽しかったんじゃない？
(麻美) 千帆｡ やめなさい｡
(宗一) そうだぞ 千帆｡→
言っていいことと
悪いことが あるぞ｡
(麻美) ちょっと 千帆｡
(千帆) 違うの？
反論できるなら してみなよ｡
この家ではね 私なんか→
いても いなくても 一緒なの｡
(千帆) あの日から ずっと
ママは いつも→
お姉ちゃん お姉ちゃんって
あんたのことばっかり 気にしてた｡
何で いまさら 帰ってきたの？
(麻美) 千帆！
♪～
📱(バイブレーターの音)
(麻美) もしもし｡
📱(岸) 岸です｡
ご無沙汰しています｡
先生｡
(岸) 百合亜さんのこと
ニュースで 知りました｡
🔈(男性) 捜査関係者によると
相川さんは→
保護された際に
自分の名前を 名乗り…｡
(麻美) 先生には
ご心配 おかけしました｡
(岸) いえ｡ 何もできなくて
ずっと 心苦しかったんです｡
(岸) 僕の責任でも あるのに｡
先生の責任じゃ ありません｡
📱(麻美) ですから 今後
ご心配は 一切 無用です｡
電話も お控えください｡
📱(不通音)
♪～
(佐緒里) ４区｡
(刑事) はい｡
(佐緒里) ５区｡
お願いします｡
(広岡) 南日留栄市で 昨日から
行方不明になってる 少女がいる｡
(広岡) 夕方から
見つかってないそうだ｡
(永井) ホントですか？
(広岡) ささらぎ公園で→
少女が 男といるのを見た
目撃者がいる｡
日留栄市の 隣町じゃない｡
相川 百合亜を 監禁してた男と
同じ男だって 可能性は？
まずいな｡
(広岡) 至急→
相川 百合亜の 事情聴取を｡
(一同) はい｡
(宗一) ごめん｡
そういうわけだから→
今 帰れないんだ｡
分かるだろ｡
娘も 不安定になってるし｡
分かってる｡ 分かってるって｡
＼(男性) おい｡
出てきたぞ 出てきたぞ｡
(記者) お父さまの
相川 宗一さんですね？→
13年間 行方不明だった お嬢さんが
帰ってきた 今の お気持ちを→
お聞かせください｡
(記者) お嬢さんを ご家族で→
迎えられたんですよね？
(記者) 百合亜さんは 今→
どんな ご様子ですか？
(記者) お父さまは どんな言葉を→
掛けられたんですか？
(一同) すいません｡ 一言だけでも｡
(記者) 駄目みたいっすね｡
＼(ノック)
＼(宗一) 開けるぞ｡
(宗一) いいか？ 家の外に 出るな｡
じっとしてろ｡→
余計なことを 色々
突っ込まれても 困るからな｡
もし 何か 聞かれても
何も 答えるんじゃない｡
分かったな？
＼(ドアの閉まる音)
♪～
(チャイム)
永井です｡
(ノック)
(麻美) 百合亜｡
警察の方が いらしたの｡→
あなたと 話がしたいって｡
(麻美) 百合亜？
♪～
(永井) はい｡ 周囲一帯に
配備 お願いします｡→
こちらの不手際で
申し訳ありません｡
(佐緒里) 大丈夫ですよ｡
すぐに 見つけますから｡
(麻美) あの子を 誘拐した犯人は
まだ 見つかってないんですよね｡
(麻美) この近所を
うろついてるなんてこと→
ないんでしょうか？
可能性は ゼロじゃないです｡
(永井) 警察は 全力を尽くして
お嬢さんを お守りします｡→
安心してください｡
(麻美) ちょっと｡ 何？
(宗一) 何で ずっと
見張ってなかったんだ？
何かあると
必ず 私の責任なのね？
あなた いっつも そう｡
♪～
＼(女性) すいません｡
(渉) いらっしゃいませ｡ ２名さま？
(女性たち) はい｡
(渉) どうぞ｡
(ドアをたたく音)
(岸)《あっ｡ どうしました？》
(麻美)《先生のところじゃ
ないんですか？ あの子が→
いなくなったんです｡
先生のところに 行くって→
メモ 残したまま
いなくなっちゃったんです》
《昨日から帰ってこないんです》
(岸)《来てませんよ》
(麻美)《ホントですか？》
(岸)《ちょっ…》
(岸)《帰ってください》
(麻美)《先生》
(岸)《すいません》
♪～
(宗一)《どこ 行ってたんだ？》
(宗一)《どこ 行ってたんだよ？
こんなときに》
(麻美)《やめてよ｡
千帆が いるから》
(宗一)《さっき 警察から
電話があった》→
《昨日 百合亜が
若い男と 一緒にいるのを→
見た人が いたって》→
《誰か 付き合ってる人が
いるんじゃないかって→
警察から 色々 聞かれたよ｡
お前 心当たりないのか？》
(麻美)《あっ!?》
(宗一)《お前のせいだよ》
《全部 お前のせいだ｡
百合亜に もし 何かあったら…》
《お前が ちゃんと
百合亜 見てないから→
こんなことに なんだよ｡
母親失格だ お前は》
♪～
(麻美)《うわー｡ 上手 上手》
(麻美)《うわー｡ 上手》
(宗一)《すごいな》
♪～
(渉) 座ってもいい？
変わっただろ？ この町も｡
いろんな店 できたりしてさ｡
(百合亜) でも 変わってないとこもある｡
この公園 ちっちゃいころ
よく 遊んだ｡
パパと ママと 妹と｡
(渉) 俺らも よく
ここで 遊んだじゃん｡
学校の帰りに ここで待ち合わせて
一緒に帰ったじゃん｡
(渉) サルビア｡
(渉) 花を取って 吸うと
甘いんだよって→
百合亜が 教えてくれた｡
♪～
(渉) 先生に 叱られたよな｡
公園の花 取っちゃ 駄目だって｡
(百合亜) そうだっけね｡
(渉) ことしも
もう そろそろ 咲くね｡
(百合亜) 渉君は 変わんないね｡
(百合亜) 私は 変わった｡
変わるだろ｡
もう 大人なんだし｡
(百合亜) でも…｡
変わらないとこも あるよ｡
百合亜？
(記者) １回 押してみますわ｡
☏(記者) 反応ねえな｡
(佐緒里) 後日 会見をすると言って
マスコミを 帰らせてください｡→
お嬢さんが いなくなったことは
絶対に 言わないでください｡→
私たちも 近辺を 捜してみます｡
分かりました｡
(永井) 犯人を かばってる？
(佐緒里) どうして 犯人や
アジトの情報を→
一言も 漏らさないのか？
私たちの尋問の前に→
飛び出したのか？
怪しいことだらけじゃない｡
(永井) でも 自分を
監禁してた男ですよ｡
(佐緒里) この家は あの子にとって
居心地のいい家じゃなかった｡→
普通 13年ぶりに 帰ってきたら
ほっとするもんよ｡→
でも この家は
すごく ぎすぎすしてる｡
家族よりも
13年 一緒にいた男と→
また 会いたいと思ったって
不思議じゃない｡
(永井) ん…｡
自作自演だった 可能性は？
刑事なら 想像力
働かせなさいよ｡
すんません｡
📱(バイブレーターの音)
もしもし｡ はい｡
えっ？
(佐緒里) 分かりました｡
すぐに 向かいます｡
何ですか？
(佐緒里) 相川 百合亜が
拘束されてた場所が 見つかった｡
(刑事) ご苦労さまです｡
(永井) 彼女が監禁されてた部屋は｡
(刑事) ここの廊下の
突き当たりです｡
♪～
(永井) 田辺さん｡
＼(ドアの開く音)
♪～
＼怖がらないで｡
僕は 君には 何もしないから｡
♪～